浙江大华技术股份有限公司（简称“大华股份”）成立于2001年，总部位于浙江省杭州市滨江区滨安路1199号。  ￼公司是全球领先的以视频为核心的智慧物联解决方案提供商和运营服务商。围绕城市和企业的数智化创新与转型，大华股份全新升级了Dahua Think#2.0战略，致力于推动城市高效治理和企业数智化转型。

截至2023年，公司拥有23000多名员工，其中研发技术人员占比超过50%，每年将约10%的销售收入投入研发。  ￼大华股份在全球各大洲的主要国家建立了69个海外分子公司，在国内设立了200多个办事处，产品与解决方案服务覆盖全球180多个国家和地区，广泛应用于智慧城市、交通、民生、制造、教育、能源、金融、环保等多个领域。

公司于2008年5月在深圳证券交易所上市，股票代码为002236。  ￼多年来，大华股份参与了北京冬奥会、中国国际进口博览会、G20杭州峰会、里约奥运会、厦门金砖国家峰会、上海世博会、广州亚运会、港珠澳大桥等重大工程项目。

大华股份秉承“成就客户，成就奋斗者”的核心价值观，践行“让社会更智能，让生活更美好”的使命，以卓越品质与服务立足市场，为客户创造更多价值。  ￼